자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
남편이 외출한 뒤엔
언제나 시아버지와 단둘이...
JUX 486
오늘도 늦어?
응, 요즘 일이 바빠서
그래도 열심히 벌어와주세요
말씀 안하셔도
잘 알고 있습니다요
왜 그래?
아무것도 아냐
자, 가방
문단속 잘하고 있어
/ 응, 알았어
조심해서 다녀와
/ 그럼 갔다올게
잘 다녀와
/ 응
잘 잤어?
안녕히 주무셨어요?
아침 차려놨어요
고맙구나
드세요, 아버님
고맙다
유우키는 오늘도 늦는 거냐?
네
이렇게 매일 늦게 오면
외롭지 않아?
그래도 아버님이 계시니까
괜찮아요
그래?
잘 먹었다
/ 네
아, 아버님
오늘 점심은 뭘로 할까요?
있다가 장봐올게요
아버님도 같이 가실래요?
아니, 뭐든 좋으니까
마음대로 해
아버님...
죄송해요
깜빡 잠들었나봐요
피곤한가 보구나
너무 무리 하지마
그럼 갔다올게
/ 응, 잘 다녀와
아버님
거들어주마
그럼 부탁드릴게요
아버님.. 죄송해요...
잠깐만요...
아버님.. 이러지 마세요...
아버님...
이러지 마세요...
제발요.. 아버님...
아버님...
이러지 마세요...
아버님.. 이러시면 곤란해요...
아버님...
잠깐만요...
무슨 소리야
너도 외롭잖아
안한지 꽤 됐지?
/ 그만하세요...
제발...
아버님.. 곤란해요...
싫어...
/ 기분좋지?
응?
가만히 있어
아버님.. 곤란해요...
제발...
그만하세요...
가만히 있기만 하면 돼
하게 해줘
그만하세요...
좋은 냄새야
아버님...
제발...
안돼요...
제발 그만하세요...
아버님.. 그만하세요...
곤란해요...
입다물고 있으면
기분좋아질 거야
그만하세요...
이제 멈출 수 없어
아버님...
이제 그만 포기해
나도 난폭하게 굴긴 싫으니까
응?
자,
/ 안돼요...
자, 어서
아버님...
네가 무슨 말을 하든
계속할 거야
그만하세요...
부탁이에요...
못참겠어...
아버님...
제발 그만하세요...
놔줄 거 같아?
응?
포기해
입다물고 있으면
금방 끝날테니까
그렇지
얌전하게 있으면
금방 끝나
알았지?
이거봐
응?
축축하잖아
/ 아버님...
그만하세요...
안돼요...
제발 그만하세요...
아버님...
곤란해요...
이렇게 젖었으면서
'곤란해요' 가 아니잖아
응?
맛있어
금방 끝날 거야
아버님.. 그만하세요...
끝나면 그만할게
안돼요...
자,
/ 싫어요...
끝나면 그만할테니까
나도 기분좋게 해줘
아버님...
자,
/ 싫어요...
뭔지 알지?
안돼요...
/ 시애비 말을 거역할 셈이냐?
어서
난폭하게 굴긴 싫어
안돼요...
/ 어서
아버님...
자, 어서
알지?
남자는 싸면 끝나
곤란해요...
/ 어서
제대로 혀를 내밀어서 빨아
기분좋게 해줘
자,
입을 벌려
어서
이러면 끝이 없어
시키는대로 해
어서
입을 벌리라니까
그렇지
시키는대로만 하면
금방 끝나
자,
혀도 사용해
어서
시키는대로 안하면
끝이 안나
그 녀석은 밤늦게나 돼야
돌아올테고
오늘도 막차를 타고 오려나?
그렇지
자, 좀 더
제대로 빨아
자, 어서
멈추면 안돼
자,
핥아
키스해줘
어서
흔들어줘
제대로 흔들어
빨리 끝내면 편해질텐데
빨리 끝내고 싶지?
응?
아버님...
자, 이제...
안돼요.. 아버님...
제발 그만하세요
아버님...
안돼요...
안돼요 아버님...
곤란해요...
그렇게 곤란해?
응?
그만하세요...
아버님...
기분좋아...
너도 기분좋지?
응?
아버님...
/ 혹시 빨리 끝내기 싫어?
응?
이제 그만 포기해
벌써 넣어버렸으니까
아버님...
이제 그만하세요...
그만둘 리가 없잖아
아직 만족을 못했는데
자,
아버님...
그만하세요...
안돼요...
아버님...
기분좋아...
아버님.. 그만하세요...
못참겠어...
얼마 안남았어
조금만 더 즐기게 해줘
응?
그만하세요...
더 흔들어
이쪽을 봐
자,
그래...
거의 다 됐어...
못참겠어...
깨끗하게 해줘...
그래서 내가 상사한테
한마디 날렸지
뭐라고?
/ 그래선 의미가 없다고
그렇잖아
그만하세요...
너 답네
옛날부터 그랬었지
욱해서 뒤는 생각안하고
말해버려서
그러게
내가 원래 옛날 일은 기억해도
뒷일은 생각을 안하잖아
넌 항상 그렇잖아
아, 한잔 더
죽은 네 엄마도
그래서 많이 울었지
진짜? 그랬었나?
아버지도 따라드려
그럼 아버님...
오늘 오후
사카키 용의자의 근무지에
가택수색를 실시했습니다
음, 맛있네
고구마도 이렇게 먹으면
몸에 좋아
응...
이 쪼그라든 당근도 좋네
안씹어도 넘어가
응? 왜 그래?
아무것도 아냐...
왠지 기운이 없어 보이는데
그래...?
/ 응
몸이라도 안 좋아?
괜찮아...
진짜 괜찮아?
괜찮아요...
드디어 허리 상태가
괜찮아졌어
정말?
/ 응, 위험했어
얼마나 조심해서 움직였는데
다행이네...
아버지는 괜찮아?
난 전혀 문제없어
그래?
대단하네, 그 연세에
그러게
/ 부러워
고마운 일이지
왜 그래?
괜찮아, 아무것도 아냐...
그래?
식기 정리할게...
아, 그래?
/ 응
뭐야, 갑자기 일어서서
이상했어?
/ 응
나도 거들어주마
됐어, 미안하잖아
괜찮으니까
넌 천천히 마시고 있어
그래?
/ 어
그럼 신문 좀 볼게
/ 응
하루종일 이렇게 경마 신문이나
보고있으면 재밌어?
너도 곧 알게 될 게다
그래? 뭐가 뭔지
하나도 모르겠는데
쉿...
역시 야스오란 녀석 대단하네
자,
/ 이러지 마세요...
이거 괜찮네
있잖아, 아오이
세가닥으로 땋은 머리
다음에 미츠아미 한번 해볼래?
어울릴 거 같은데
정말...?
/ 응
그럼 한번 해볼까...?
/ 그래
한번 해봐
그만하세요...
참, 아버지
피부가 왜 그렇게 탔어?
요즘 산책을 하고 있거든
아, 그래?
건강에 좋지
근데 산책으로 그렇게
새까매지나?
물론이지
일부러 태우는 건 아니지?
바보같은 소리하지마
바보같은 소리라니
아버지가 바보같은 행동을
하고 있잖아
일부러 태우면 안돼
나참...
말나온 김에 다음에 셋이서
어딘가 다녀올까?
대답해
그래...
다같이 가면 좋겠다...
난 애들처럼
동물원에 가보고 싶더라
어릴 때부터 기린을 좋아해서
궁금했거든
그럼 기린 보러 갈까...?
아, 그래도 돼?
기린은 목이 길잖아
왠지 뭐랄까
혀도 길어서
혀와 목의 밸런스가
굉장히 좋다니까
그러네...
/ 응
넌 옛날부터
기린을 좋아했었지
응
혹시 지금 날
바보취급 하는 거야?
아니
예전이나 지금이나
변한 게 없다는 소리야
기린은 훈련을 시키면
사람말을 할 수 있대
책에 써있었어
그건 네 머리 속에서
지어낸 거 아냐?
아버님...
그만하세요...
더 크게 소리내도 돼
안돼요...
그만하세요...
이런 것도 스릴있고 좋지?
안돼요...
벌써 흠뻑 젖었잖아
응?
이거봐
자,
자기 걸 빨아봐
음란하네, 우리 며느리는
남편 앞에서
시애비의 손가락으로
젖어버리다니
자,
남편 앞에서 키스해봐
안돼요...
아버님.. 그만하세요...
이상한 직업도 다 있네
소리내도 괜찮아
흠뻑 젖었잖아
못참겠어...
여기 이런 것도 있었어?
뭐야, 져버렸어?
글렀네 이건
참, 아오이는
어떤 동물을 좋아해?
응...?
팬더일까...
아, 팬더도 귀엽지
음란하네, 우리 며느리는
아오이
/ 응...
맥주 더 갖다줘
아, 잠깐만...
/ 응
유우키
응?
/ 같이 마시자
아, 미안
미안
어때?
좋은 기사라도 있어?
난 경마 정보 밖에
안봐서 말야
이걸 좋다고 해야 하나
말아야 하나
앞으론 평균 수명이
90살이 넘을 거래
90살?
/ 응
너 그렇게 오래 살려고?
딱히 그럴 생각은 없지만...
아오이
/ 응...
안주 좀 갖다줘
다 먹었어
응, 알았어
잠깐만...
여보
여보, 일어나
이 정도로 뻗어버리다니
한심한 녀석
아버님...
저 녀석한테 말 안할 거냐?
이 사람...
그런 얘길했다간
못견딜 거에요...
아오이
여기서 저 녀석하고
하는 걸 보여줘
보고싶어
못해요.. 그런 건...
안하면 내 입으로 말할 거야
저쪽에서 보고있으마
뭐하는 거야, 아오이
여보...
미안해...
뭐야 그게...
아버지가 있잖아...
미안해...
자, 잠깐만...
아오이...
너.. 대체 왜 이래...?
너...
자, 잠깐만...
미안해...
아버지가 보기라도 하면
어쩌려고 이래?
아.. 안돼...
기, 기분좋아.. 아오이...
대, 대체 왜 이래
갑자기...
아.. 좋아...
기분좋아, 그거...
왜, 왜 그래...?
아.. 좋아...
거길 더 빨아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 좋아...
거기, 거기...
기분좋아.. 아오이...
아.. 안돼.. 아오이...
나.. 나올 거 같아...
아오이
아버지가 보면
어쩌려고 이래?
내일도 일찍 나가봐야 되니까
좀 봐줘
미안해...
그 정도로 뻗으면 안되지
어.. 안잤어? 아버지...
이거봐...
나참....
좀 봐줘
오늘도 늦어?
응, 늦을 거야
있잖아
아버님 말인데...
응
잘 다녀와
별일이네
아버지가 어쨌다고?
아무것도 아냐...
그럼 갔다올게
잘 다녀와
부탁이에요
이제 그만하세요...
그만하세요...
얘야
미안하다
문 좀 열어봐
얘야
노인회에 얼굴 비추러 간다
밤늦게 올 거야
아버님...
대체 왜 이러세요...
이제 그만하세요...
도망가지마
아버님...
한번이나 두번이나 마찬가지야
제발...
그만하세요...
나도 맛보게 해줘
아버님.. 안돼요...
그만하세요...
하게 해줘
오늘도 그 녀석은 없잖아
응? 아오이
아버님...
그만하세요...
경치 좋은데
너도 외롭잖아
응?
뭐야, 이 소리는?
그만하세요...
그 녀석은 상대를 안해주잖아
대신에 내가...
내가 상대해주마
좋지?
응?
같이 즐겨보자꾸나
자,
그만하세요...
자, 아오이
응?
이걸 원하지? 응?
자,
그렇지
솔직하지 못하네
사실은 너도 원하지?
응?
저항한 벌이야
제대로 빨아
아.. 기분좋아...
아오이...
맛있었지? 응?
유우키가 상대를 안해주니까
너도 외롭잖아
응?
자,
괜찮아
마음껏 빨아봐
그렇지
더 빨아
좋아...
자, 천천히...
자,
혀도 사용해서
응?
잊어버렸어?
혀도 사용해서
응?
혀도 사용하라니까
자,
아버님...
강제론 하지 말아주세요
자, 그럼 스스로 해봐
아오이
응?
안 할 거야?
그렇지
혀도 사용해서
빨아봐
맛있게 잔뜩 빨아봐
손도 써도 돼
좋아,
자, 이리와
제대로 물고
더 빨아
난 조금 격렬한 게 좋더라
응?
그렇지
잘하네
기분좋아.. 아오이...
그렇지, 더 격렬하게
아오이, 이쪽으로
얼굴을 들어봐
계속 흔들면서
침범벅이 됐네
자,
그래선 기분좋지가 안잖아
격렬하게
더 격렬하게
그렇지...
손도 써도 돼
자, 간다?
자, 이제 깨끗하게 해
전에도 했었잖아
그럼 노인회에 다녀오마
다녀왔어
/ 어서와
왜 그래?
좀 더 빨리오면 안돼?
아직은 일이 바빠서 무리야
참, 내일부터 출장이니까
준비 좀 해줘
왜 그래?
아버지가 같이 있으니
문제없잖아
있잖아, 아버님 말인데...
아, 미안
잠깐만
네, 여보세요
아, 네
진짜요?
아, 알겠습니다
네, 실례하겠습니다
일났네, 하던 일에
트러블이 생겼어
회사로 돌아가야돼
늦을테니까 먼저 자
그럼...
잠깐만...
나 혼자 두지마...
무슨 소리야?
아버지가 있으니까
괜찮아
다녀올게
큰일이네
아버지가 있으니까 괜찮다니
괜찮아
이쪽을 봐
또 우리 둘만 남았네
자, 혀를 내밀어
시키는대로 해
못참겠어...
안돼...
아버님...
무슨 소리야
벌써 몇번이나 했으면서
뭐 어때
응?
이제 그만해요...
방금 시작했잖아
오늘도 서로
시원하게 풀어보자꾸나
그렇지
나를 봐
부끄러워할 거 없어
언제봐도 아름다워...
못참겠어...
아오이
/ 안돼요...
아.. 안돼...
왜 그래? 응?
몸에 힘이 들어가있잖아
이거봐
안돼요...
평소처럼 젖었잖아
완전히 음란해졌구만
이렇게 소리가 나다니
자,
얼굴을 더 제대로 보여줘
안돼요...
괜찮아
/ 아버님...
아무도 없어
우리둘 뿐이야
응?
내 방으로 갈까?
가끔은 느긋하게
이불 위에서 하고싶구나
자,
방에는 알몸으로 들어가자
옷 따윈 필요없어
안 그래?
아버님...
아오이의
/ 안돼요...
이 예쁜 몸을
더 봐두고 싶어
자, 어서
전부 벗는 거야
아름다워...
아버님...
왜?
안돼요...
이렇게 알몸이 됐는데
아직도 안돼?
아.. 맛있어...
이게 마지막이라고
약속해주세요...
안돼
너도 외롭잖아
유우키가 상대를 안해줘서
응?
대신 내가 위로해주마
야한 자세야...
그대로 있어
그대로...
이제 그만하세요...
이게 그만하라는
사람의 보지야?
응?
이렇게 젖었으면서
사실은 '더 해주세요' 아냐?
응?
이제 그만하세요...
봐, 간단히 들어가버렸어
이거봐
야한 물이 흘러내리고 있어
응?
자,
이번엔 내 차례야
기분좋게 해줘
빨리 끝내고 싶지?
더 진지하게 안하면
언제까지고 안 끝난다?
자,
슬슬 방으로 들어갈까?
그렇지
드디어 할 마음이 생겼나보네
자,
애원해봐
응?
부탁이에요...
이게 마지막이라고
약속해주세요...
그럴 순 없지
어째서...
어째서냐고?
이 집에는
우리 둘 밖에 없으니까
그 녀석은 맨날 없잖아
외롭지?
응?
혀 내밀어
그렇지...
오늘도 흠뻑 젖었구만
즐기고 있지?
아오이 너도
자,
가끔은 위로 올라와
자, 내 혀를 빨아
혀 내밀어
자, 제대로 넣어
더 제대로 못 움직여?
자,
키스해줘
키스하면서 허리도 움직여
못참겠어...
자, 이제...
귀여운 신음 소리야
아버님...
왜?
왜 그래?
자,
입 벌리고 기다려
자, 어서
늘하던 것처럼
청소해
제대로 물어
이게 마지막이라고
약속해주세요...
얘야
차 한잔 줄래?
좋았어
오랜만의 출장이네
선물 사올게
왜 그래?
아무것도 아냐
자, 가방
무슨 일 있으면 전화해
응
갔다올게
/ 잘 다녀와
아버님...
내 방으로 와
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM